Spinner componente

-Será el componente que mostremos cuando la página esté cargando.
-El código lo sacaremos de https://loading.io/css/. Tocaremos el que queramos y nos muestra el html y css (vienen en blanco, debemos cambiar 
	el color sí lo necesitamos).
-Es bueno saber que en un metodo de ciclo de vida tambien podemos validar la prop de cargando (por ejemplo).
-Para poder centrar el elemento de carga, colocamos el elemento de la animación dentro de un container, y a este le colocamos text-align de center.