Inmutabilidad

-Seguimos trabajando con el pilar de la inmutabilidad, haciendo que las busquedas que ya hicimos una vez, no se
	sobreescriban.
-El problema que vamos a resolver en proximas clases, es que por ejemplo, al realizar la busqueda de las publicaciones
	del usuario 2, sí salimos y volvemos a entrar a ese usuario, tendremos en el reducer las publicaciones del usuario 2
	duplicadas, lo cual no debería tampoco ser así.

-Lo que hicimos en esta clase fue que al buscar las publicaciones de un usuario, a ese usuario en el reducer de usuarios
	le aparezca un key llamado 'publicaciones_key' que vaya aumentando conforme vamos visitando usuarios, por ejemplo,
	sí visitamos las publicaciones del usuario 3 luego las del 7, 'publicaciones_key' del 3 será 1, y del 7 será 2.